Repository: zilpay/zilpay-mobile
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# confirmTransactionContentFailedLoadTransfer
source: Failed to load transfer details
ja: 送金詳細の読み込みに失敗
ko: 전송 세부 정보 로드 실패

# confirmTransactionEditGasButtonText
source: Edit gas
ja: 編集
ko: 가스 수정

# authReason
source: Please authenticate
ja: 認証してください
ko: 인증하세요

# addChainModalContentWarning
source: Beware of network scams and security risks.
ja: ネットワーク詐欺とセキュリティリスクに注意してください。
ko: 네트워크 사기 및 보안 위험 주의.

# addChainModalContentApprove
source: Approve
ja: 承認
ko: 승인

# addChainModalContentDetails
source: Details
ja: 詳細
ko: 세부 정보

# addChainModalContentNetworkName
source: Network Name:
ja: ネットワーク名:
ko: 네트워크 이름:

# addChainModalContentCurrencySymbol
source: Currency Symbol:
ja: 通貨記号:
ko: 통화 기호:

# addChainModalContentChainId
source: Chain ID:
ja: チェーンID:
ko: 체인 ID:

# addChainModalContentBlockExplorer
source: Block Explorer:
ja: ブロックエクスプローラー:
ko: 블록 탐색기:

# addAddressModalTitle
source: Add Contact
ja: 連絡先を追加
ko: 연락처 추가

# addAddressModalDescription
source: Enter the contact name and wallet address to add to your address book.
ja: アドレス帳に追加する連絡先名とウォレットアドレスを入力してください。
ko: 주소록에 추가할 연락처 이름과 지갑 주소 입력.

# addAddressModalNameHint
source: Name
ja: 名前
ko: 이름

# addAddressModalAddressHint
source: Wallet Address
ja: ウォレットアドレス
ko: 지갑 주소

# addAddressModalNameEmptyError
source: Name cannot be empty
ja: 名前は空にできません
ko: 이름 비울 수 없음

# addAddressModalAddressEmptyError
source: Address cannot be empty
ja: アドレスは空にできません
ko: 주소 비울 수 없음

# addAddressModalButton
source: Add Contact
ja: 連絡先を追加
ko: 연락처 추가

# tokenSelectModalContentSearchHint
source: Search
ja: 検索
ko: 검색

# signMessageModalContentAuthReason
source: Please authenticate to sign the message
ja: メッセージに署名するために認証してください
ko: 메시지 서명 인증

# signMessageModalContentFailedToSign
source: Failed to sign: {error}
ja: 署名に失敗しました: {error}
ko: 서명 실패: {error}

# signMessageModalContentTitle
source: Sign Message
ja: メッセージに署名
ko: 메시지 서명

# signMessageModalContentDescription
source: Review and sign the following message with your wallet.
ja: ウォレットを使用して以下のメッセージを確認し、署名してください。
ko: 지갑으로 다음 메시지 검토 및 서명.

# signMessageModalContentDomain
source: Domain:
ja: ドメイン：
ko: 도메인:

# signMessageModalContentChainId
source: Chain ID:
ja: チェーンID：
ko: 체인 ID:

# signMessageModalContentContract
source: Contract:
ja: コントラクト：
ko: 계약:

# signMessageModalContentType
source: Type:
ja: タイプ：
ko: 유형:

# signMessageModalContentNoData
source: No data
ja: データなし
ko: 데이터 없음

# signMessageModalContentPasswordHint
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

# signMessageModalContentProcessing
source: Processing...
ja: 処理中...
ko: 처리 중...

# signMessageModalContentSign
source: Sign Message
ja: メッセージに署名
ko: 메시지 서명

# deleteWalletModalTitle
source: Delete Wallet
ja: ウォレットを削除
ko: 지갑 삭제

# deleteWalletModalWarning
source: Warning: This action cannot be undone. Your wallet can only be recovered using your secret phrase. If you don't have access to it, you will permanently lose all funds associated with this account.
ja: 警告：この操作は元に戻せません。ウォレットは秘密フレーズを使用してのみ復元できます。アクセスできない場合、このアカウントに関連するすべての資金が永久に失われます。
ko: 경고: 이 작업 취소 불가. 비밀 구문으로만 지갑 복구 가능. 액세스 없으면 계정 관련 모든 자금 영구 손실.

# deleteWalletModalSecretPhraseWarning
source: Please make sure you have access to your secret phrase before proceeding.
ja: 続行する前に、秘密フレーズにアクセスできることを確認してください。
ko: 진행 전에 비밀 구문 액세스 확인하세요.

# deleteWalletModalPasswordHint
source: Enter Password
ja: パスワードを入力
ko: 비밀번호 입력

# deleteWalletModalSubmit
source: Destroy
ja: 送信
ko: 파괴

# addressSelectModalContentTitle
source: Select Address
ja: アドレスを選択
ko: 주소 선택

# addressSelectModalContentSearchHint
source: Search / Address / ENS
ja: 検索 / アドレス / ENS
ko: 검색 / 주소 / ENS

# addressSelectModalContentUnknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음

# addressSelectModalContentMyAccounts
source: My Accounts
ja: マイアカウント
ko: 내 계정

# addressSelectModalContentAddressBook
source: Address Book
ja: アドレス帳
ko: 주소록

# addressSelectModalContentHistory
source: History
ja: 履歴
ko: 기록

# addressSelectModalContentSender
source: Sender
ja: 送信者
ko: 발신자

# changePasswordModalTitle
source: Change Password
ja: パスワード変更
ko: 비밀번호 변경

# changePasswordModalDescription
source: Enter your current password and choose a new password to update your wallet security.
ja: 現在のパスワードを入力し、ウォレットのセキュリティを更新するための新しいパスワードを選択してください。
ko: 현재 비밀번호 입력 후 새 비밀번호 선택하여 지갑 보안 업데이트.

# changePasswordModalCurrentPasswordHint
source: Current Password
ja: 現在のパスワード
ko: 현재 비밀번호

# changePasswordModalNewPasswordHint
source: New Password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 비밀번호

# changePasswordModalConfirmPasswordHint
source: Confirm New Password
ja: 新しいパスワードを確認
ko: 새 비밀번호 확인

# changePasswordModalCurrentPasswordEmptyError
source: Current password cannot be empty
ja: 現在のパスワードは空にできません
ko: 현재 비밀번호 비울 수 없음

# changePasswordModalPasswordLengthError
source: Password must be at least 6 characters
ja: パスワードは6文字以上である必要があります
ko: 비밀번호 최소 6자

# changePasswordModalPasswordsMismatchError
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호 불일치

# changePasswordModalButton
source: Change Password
ja: パスワード変更
ko: 비밀번호 변경

# confirmPasswordModalTitle
source: Confirm Password
ja: パスワードを確認
ko: 비밀번호 확인

# confirmPasswordModalDescription
source: Enter your password to continue.
ja: 続行するにはパスワードを入力してください。
ko: 계속하려면 비밀번호 입력.

# confirmPasswordModalHint
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

# confirmPasswordModalEmptyError
source: Password cannot be empty
ja: パスワードは空にできません
ko: 비밀번호 비울 수 없음

# confirmPasswordModalGenericError
source: Error:
ja: エラー:
ko: 오류:

# confirmPasswordModalButton
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인

# qrScannerModalContentTitle
source: Scan
ja: スキャン
ko: 스캔

# qrScannerModalContentCameraInitError
source: Camera initialization error:
ja: カメラ初期化エラー:
ko: 카메라 초기화 오류:

# chainInfoModalContentTokenTitle
source: Network Token
ja: ネットワークトークン
ko: 네트워크 토큰

# chainInfoModalContentNetworkInfoTitle
source: Network Information
ja: ネットワーク情報
ko: 네트워크 정보

# chainInfoModalContentChainLabel
source: Chain
ja: チェーン
ko: 체인

# chainInfoModalContentShortNameLabel
source: Short Name
ja: 略称
ko: 짧은 이름

# chainInfoModalContentChainIdLabel
source: Chain ID
ja: チェーンID
ko: 체인 ID

# chainInfoModalContentChainIdsLabel
source: Chain IDs
ja: チェーンID群
ko: 체인 ID

# chainInfoModalContentTestnetLabel
source: Testnet
ja: テストネット
ko: 테스트넷

# chainInfoModalContentYes
source: Yes
ja: はい
ko: 예

# chainInfoModalContentNo
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오

# chainInfoModalContentDiffBlockTimeLabel
source: Diff Block Time
ja: ブロック時間差
ko: Diff 블록 시간

# chainInfoModalContentFallbackEnabledLabel
source: Fallback Enabled
ja: フォールバック有効
ko: 폴백 활성화

# chainInfoModalContentDecimalsLabel
source: Decimals
ja: 小数点
ko: 소수점

# chainInfoModalContentRpcNodesTitle
source: RPC Nodes
ja: RPCノード
ko: RPC 노드

# chainInfoModalContentExplorersTitle
source: Explorers
ja: エクスプローラー
ko: 탐색기

# chainInfoModalContentDeleteProviderTitle
source: Delete Network
ja: ネットワークを削除
ko: 네트워크 삭제

# chainInfoModalContentSwipeToDelete
source: Delete network
ja: 削除
ko: 네트워크 삭제

# switchChainNetworkContentTitle
source: Select Network
ja: ネットワークを選択
ko: 네트워크 선택

# switchChainNetworkContentButton
source: Switch Network
ja: ネットワークを切り替え
ko: 네트워크 전환

# switchChainNetworkContentTestnetLabel
source: Testnet
ja: テストネット
ko: 테스트넷

# watchAssetModalContentTitle
source: Add suggested token
ja: 提案されたトークンを追加
ko: 제안 토큰 추가

# watchAssetModalContentDescription
source: Review and add the following token suggested by the app.
ja: アプリによって提案された以下のトークンを確認して追加します。
ko: 앱에서 제안된 다음 토큰 검토 및 추가.

# watchAssetModalContentTokenLabel
source: Token
ja: トークン
ko: 토큰

# watchAssetModalContentBalanceLabel
source: Balance
ja: 残高
ko: 잔액

# watchAssetModalContentLoadingButton
source: Balance...
ja: 残高...
ko: 잔액...

# watchAssetModalContentAddButton
source: Add
ja: 追加
ko: 추가

# connectedDappsModalSearchHint
source: Search DApps
ja: DAppsを検索
ko: DApps 검색

# connectedDappsModalNoDapps
source: No connected DApps
ja: 接続されたDAppsはありません
ko: 연결된 DApps 없음

# dappListItemConnected
source: Connected {time}
ja: {time}に接続
ko: {time} 연결됨

# dappListItemJustNow
source: just now
ja: たった今
ko: 방금

# secretRecoveryModalRevealPhraseTitle
source: Reveal Secret Recovery Phrase
ja: 秘密回復フレーズを表示
ko: 비밀 복구 구문 공개

# secretRecoveryModalRevealPhraseDescription
source: If you ever change browsers or move computers, you will need this Secret Recovery Phrase to access your accounts. Save them somewhere safe and secret.
ja: ブラウザを変更したりコンピュータを移動する場合、アカウントにアクセスするにはこの秘密回復フレーズが必要です。安全で秘密の場所に保存してください。
ko: 브라우저 변경 또는 컴퓨터 이동 시 계정 액세스에 이 비밀 복구 구문 필요. 안전한 곳에 비밀스럽게 저장하세요.

# secretRecoveryModalRevealPhraseButton
source: Reveal
ja: 表示
ko: 공개

# secretRecoveryModalShowKeysTitle
source: Show Private Keys
ja: プライベートキーを表示
ko: 개인 키 표시

# secretRecoveryModalShowKeysDescription
source: Warning: Never disclose this key. Anyone with your private keys can steal any assets held in your account.
ja: 警告：このキーを誰にも公開しないでください。プライベートキーを持つ人は、あなたのアカウントにある資産を盗むことができます。
ko: 경고: 이 키 공개 금지. 개인 키 소유자는 계정 자산 도난 가능.

# secretRecoveryModalShowKeysButton
source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기

# secretRecoveryModalKeystoreBackupTitle
source: Keystore Backup
ja: キーストアバックアップ
ko: 키스토어 백업

# secretRecoveryModalKeystoreBackupDescription
source: Save your private keys in a password-protected encrypted keystore file. This provides an additional layer of security for your wallet.
ja: パスワードで保護された暗号化されたキーストアファイルに秘密鍵を保存します。これにより、ウォレットにさらなるセキュリティ層が提供されます。
ko: 비밀번호 보호 암호화 키스토어 파일에 개인 키 저장. 지갑 보안 추가 계층 제공.

# secretRecoveryModalKeystoreBackupButton
source: Create Keystore Backup
ja: キーストアバックアップを作成
ko: 키스토어 백업 생성

# backupConfirmationContentTitle
source: Backup Confirmation
ja: バックアップ確認
ko: 백업 확인

# backupConfirmationWarning
source: WARNING: If you lose or forget your seed phrase in the exact order, you will lose your funds permanently. Never share your seed phrase with anyone or they may steal your funds. BIP39 recovery is strict - any mistake in the words during recovery will result in loss of funds.
ja: 警告：シードフレーズを正確な順序で紛失または忘れた場合、資金は永久に失われます。シードフレーズを他人と共有しないでください。共有すると資金が盗まれる可能性があります。BIP39リカバリーは厳格であり、復元時の単語の間違いは資金の損失につながります。
ko: 경고: 정확한 순서의 시드 구문 분실 또는 잊음 시 자금 영구 손실. 시드 구문 공유 금지. 복구 시 단어 오류 시 자금 손실.

# backupConfirmationContentWrittenDown
source: I have written down all
ja: すべてを書き留めました
ko: 모두 적음

# backupConfirmationContentSafelyStored
source: I have safely stored the backup
ja: バックアップを安全に保管しました
ko: 백업 안전 저장

# backupConfirmationContentWontLose
source: I am sure I won't lose the backup
ja: バックアップを失わないよう注意します
ko: 백업 분실 안 함 확신

# backupConfirmationContentNotShare
source: I understand not to share these words with anyone
ja: これらの単語を誰とも共有しないことを理解しています
ko: 이 단어 공유 안 함 이해

# counterMaxValueError
source: Maximum value reached
ja: 最大値に達しました
ko: 최대값 도달

# counterMinValueError
source: Minimum value reached
ja: 最小値に達しました
ko: 최소값 도달

# biometricSwitchFaceId
source: Enable Face ID
ja: Face IDを有効にする
ko: Face ID 활성화

# biometricSwitchFingerprint
source: Enable Fingerprint
ja: 指紋認証を有効にする
ko: 지문 활성화

# biometricSwitchBiometric
source: Enable Biometric Login
ja: 生体認証ログインを有効にする
ko: 생체 로그인 활성화

# biometricSwitchPinCode
source: Enable Device PIN
ja: デバイスPINを有効にする
ko: 기기 PIN 활성화

# gasFeeOptionLow
source: Low
ja: 低
ko: 낮음

# gasFeeOptionMarket
source: Market
ja: 市場
ko: 시장

# gasFeeOptionAggressive
source: Aggressive
ja: 積極的
ko: 공격적

# gasDetailsEstimatedGas
source: Estimated Gas:
ja: 推定ガス:
ko: 예상 가스:

# gasDetailsGasPrice
source: Gas Price:
ja: ガス価格:
ko: 가스 가격:

# gasDetailsBaseFee
source: Base Fee:
ja: 基本料金:
ko: 기본 수수료:

# gasDetailsPriorityFee
source: Priority Fee:
ja: 優先料金:
ko: 우선 수수료:

# gasDetailsMaxFee
source: Max Fee:
ja: 最大料金:
ko: 최대 수수료:

# tokenTransferAmountUnknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음

# transactionDetailsModal_transaction
source: Transaction
ja: 取引
ko: 거래

# transactionDetailsModal_hash
source: Hash
ja: ハッシュ
ko: 해시

# transactionDetailsModal_sig
source: Sig
ja: 署名
ko: 서명

# transactionDetailsModal_timestamp
source: Timestamp
ja: タイムスタンプ
ko: 타임스탬프

# transactionDetailsModal_blockNumber
source: Block Number
ja: ブロック番号
ko: 블록 번호

# transactionDetailsModal_nonce
source: Nonce
ja: ナンス
ko: 논스

# transactionDetailsModal_addresses
source: Addresses
ja: アドレス
ko: 주소

# transactionDetailsModal_sender
source: Sender
ja: 送信者
ko: 발신자

# transactionDetailsModal_recipient
source: Recipient
ja: 受信者
ko: 수신자

# transactionDetailsModal_contractAddress
source: Contract Address
ja: コントラクトアドレス
ko: 계약 주소

# transactionDetailsModal_network
source: Network
ja: ネットワーク
ko: 네트워크

# transactionDetailsModal_chainType
source: Chain Type
ja: チェーンタイプ
ko: 체인 유형

# transactionDetailsModal_networkName
source: Network
ja: ネットワーク
ko: 네트워크

# transactionDetailsModal_gasFees
source: Gas & Fees
ja: ガスと手数料
ko: 가스 및 수수료

# transactionDetailsModal_fee
source: Fee
ja: 手数料
ko: 수수료

# transactionDetailsModal_gasUsed
source: Gas Used
ja: 使用ガス
ko: 사용 가스

# transactionDetailsModal_gasLimit
source: Gas Limit
ja: ガス制限
ko: 가스 제한

# transactionDetailsModal_gasPrice
source: Gas Price
ja: ガス価格
ko: 가스 가격

# transactionDetailsModal_effectiveGasPrice
source: Effective Gas Price
ja: 有効ガス価格
ko: 효과 가스 가격

# transactionDetailsModal_blobGasUsed
source: Blob Gas Used
ja: ブロブガス使用量
ko: Blob 가스 사용

# transactionDetailsModal_blobGasPrice
source: Blob Gas Price
ja: ブロブガス価格
ko: Blob 가스 가격

# transactionDetailsModal_error
source: Error
ja: エラー
ko: 오류

# transactionDetailsModal_errorMessage
source: Error Message
ja: エラーメッセージ
ko: 오류 메시지

# amountSection_transfer
source: Transfer
ja: 送金
ko: 전송

# amountSection_pending
source: Pending
ja: 保留中
ko: 대기 중

# amountSection_confirmed
source: Confirmed
ja: 確認済み
ko: 확인됨

# amountSection_rejected
source: Rejected
ja: 拒否済み
ko: 거부됨

# appConnectModalContent_swipeToConnect
source: Swipe to Connect
ja: スワイプして接続
ko: 스와이프 연결

# appConnectModalContent_noAccounts
source: No accounts available
ja: アカウントがありません
ko: 사용 가능한 계정 없음

# browserActionMenuShare
source: Share
ja: 共有
ko: 공유

# browserActionMenuCopyLink
source: Copy Link
ja: リンクをコピー
ko: 링크 복사

# browserActionMenuRefresh
source: Refresh
ko: 새로고침

# keystoreBackupTitle
source: Keystore Backup
ja: キーストアバックアップ
ko: 키스토어 백업

# keystoreBackupWarningTitle
source: Secure Your Keystore File
ja: キーストアファイルを安全に保管
ko: 키스토어 파일 보호

# keystoreBackupWarningMessage
source: The keystore file contains your encrypted private keys. Keep this file in a secure location and never share it with anyone. You will need the password you create to decrypt this file.
ja: キーストアファイルには暗号化された秘密鍵が含まれています。このファイルを安全な場所に保管し、誰とも共有しないでください。このファイルを復号化するには、作成したパスワードが必要です。
ko: 키스토어 파일에 암호화된 개인 키 포함. 안전한 위치에 보관하고 공유 금지. 파일 복호화에 생성 비밀번호 필요.

# keystoreBackupConfirmPasswordHint
source: Confirm Password
ja: パスワードを確認
ko: 비밀번호 확인

# keystoreBackupCreateButton
source: Create Backup
ja: バックアップを作成
ko: 백업 생성

# keystoreBackupError
source: Error creating backup:
ja: バックアップ作成エラー：
ko: 백업 생성 오류:

# keystoreBackupShareButton
source: Share Keystore File
ja: キーストアファイルを共有
ko: 키스토어 파일 공유

# keystoreBackupDoneButton
source: Done
ja: 完了
ko: 완료

# keystoreBackupSuccessTitle
source: Backup Created Successfully
ja: バックアップの作成に成功
ko: 백업 생성 성공

# keystoreBackupSuccessMessage
source: Your keystore file has been created. Remember to keep both the file and your password safe.
ja: キーストアファイルが作成されました。ファイルとパスワードの両方を安全に保管することを忘れないでください。
ko: 키스토어 파일 생성. 파일과 비밀번호 모두 안전 보관.

# keystoreBackupSaveAsButton
source: Save to File
ja: ファイルとして保存
ko: 파일로 저장

# keystoreBackupSaveDialogTitle
source: Save Keystore File
ja: キーストアファイルを保存
ko: 키스토어 파일 저장

# keystoreBackupSavedSuccess
source: Keystore file saved successfully
ja: キーストアファイルが正常に保存されました
ko: 키스토어 파일 저장 성공

# keystoreBackupSaveFailed
source: Failed to save keystore file
ja: キーストアファイルの保存に失敗しました
ko: 키스토어 파일 저장 실패

# keystoreBackupPasswordTooShort
source: Password must be at least 8 characters
ja: パスワードは8文字以上である必要があります
ko: 비밀번호 최소 8자

# keystoreBackupTempLocation
source: Temporary file location
ja: 一時ファイルの場所
ko: 임시 파일 위치

# keystorePasswordHint
source: Enter your keystore password
ja: キーストアのパスワードを入力してください
ko: 키스토어 비밀번호 입력

# keystoreRestoreButton
source: Restore Wallet
ja: ウォレットを復元
ko: 지갑 복원

# keystoreRestoreExtError
source: Please select a valid .zp file
ja: 有効な.zpファイルを選択してください
ko: 유효한 .zp 파일 선택

# keystoreRestoreNoFile
source: No keystore files found
ja: キーストアファイルが見つかりません
ko: 키스토어 파일 없음

# keystoreRestoreFilesTitle
source: Keystore Files
ja: キーストアファイル
ko: 키스토어 파일

# editGasDialogTitle
source: Edit Gas Parameters
ja: ガスパラメータの編集
ko: 가스 매개변수 수정

# editGasDialogGasPrice
source: Gas Price
ja: ガス価格
ko: 가스 가격

# editGasDialogMaxPriorityFee
source: Max Priority Fee
ja: 最大優先手数料
ko: 최대 우선 수수료

# editGasDialogGasLimit
source: Gas Limit
ja: ガスリミット
ko: 가스 제한

# editGasDialogInvalidGasValues
source: Invalid gas values. Please check your inputs.
ja: 無効なガス値です。入力を確認してください。
ko: 잘못된 가스 값. 입력 확인.

# addLedgerAccountPageAppBarTitle
source: Add Ledger Account
ja: Ledgerアカウントを追加
ko: Ledger 계정 추가

# addLedgerAccountPageGetAccountsButton
source: Get Accounts
ja: アカウントを取得
ko: 계정 가져오기

# addLedgerAccountPageCreateButton
source: Create
ja: 作成
ko: 생성

# addLedgerAccountPageAddButton
source: Update
ja: 追加
ko: 업데이트

# addLedgerAccountPageNoAccountsSelectedError
source: No accounts selected
ja: アカウントが選択されていません
ko: 선택된 계정 없음

# addLedgerAccountPageNoWalletSelectedError
source: No wallet selected
ja: ウォレットが選択されていません
ko: 선택된 지갑 없음

# transactionHistoryTitle
source: Transaction History
ko: 거래 내역

# transactionHistoryDescription
source: Show addresses from transaction history in the address book.
ko: 주소록에 거래 내역 주소 표시.

# zilStakePageTitle
source: Zilliqa Staking
ko: Zilliqa 스테이킹

source: No Staking Pools Found
ko: 스테이킹 풀 없음

# claimButton
source: Claim
ko: 청구

# stakeButton
source: Stake
ko: 스테이크

# unstakeButton
source: Unstake
ko: 언스테이크

# commissionLabel
source: Commission
ko: 수수료

# stakedAmount
source: Staked
ko: 스테이크됨

# rewardsAvailable
source: Rewards
ko: 보상

source: Pending Withdrawals
ko: 대기 인출

source: Amount
ko: 금액

source: Claimable in
ko: 청구 가능 시간

source: blocks
ko: 블록

source: Unbonding Period
ko: 언본딩 기간

source: Current Block
ko: 현재 블록

source: Version
ko: 버전

# rewardsProgressTitle
source: Rewards Progress
ko: 보상 진행

# ledgerConnectPageTitle
source: Connect Ledger
ko: Ledger 연결

# ledgerConnectPageInitializing
source: Initializing...
ko: 초기화 중...

# ledgerConnectPageScanningStatus
source: Scanning for Ledger devices...
ko: Ledger 기기 스캔 중...

# ledgerConnectPageFoundDevicesStatus
source: Found {count} device(s)...
ko: {count} 기기 발견...

# ledgerConnectPageScanErrorStatus
source: Scan Error: {error}
ko: 스캔 오류: {error}

# ledgerConnectPageScanFinishedNoDevices
source: Scan finished. No devices found.
ko: 스캔 완료. 기기 없음.

# ledgerConnectPageScanFinishedWithDevices
source: Scan finished. Found {count} device(s). Select one to connect.
ko: 스캔 완료. {count} 기기 발견. 연결할 하나 선택.

# ledgerConnectPageConnectingStatus
source: Connecting to {deviceName} ({connectionType})...
ko: {deviceName} ({connectionType}) 연결 중...

# ledgerConnectPageConnectionSuccessStatus
source: Successfully connected to {deviceName}!
ko: {deviceName} 연결 성공!

# ledgerConnectPageConnectionFailedTitle
source: Connection Failed
ko: 연결 실패

# ledgerConnectPageConnectionFailedErrorStatus
source: Connection Failed: {error}
ko: 연결 실패: {error}

# ledgerConnectPageConnectionFailedGenericContent
source: Could not connect to {deviceName}. Error: {error}
ko: {deviceName} 연결 불가. 오류: {error}

# ledgerConnectPageDisconnectedStatus
source: Disconnected from {deviceName}.
ko: {deviceName} 연결 해제.

# ledgerConnectPageGoToSettings
source: Go to Settings
ko: 설정으로 이동

# ledgerConnectPageNoDevicesFound
source: No devices found. Ensure Ledger is powered on, unlocked, and Bluetooth/USB is enabled. Pull down or use refresh icon to scan again.
ko: 기기 없음. Ledger 전원 켜기, 잠금 해제, Bluetooth/USB 활성화 확인. 아래로 끌기 또는 새로고침 아이콘으로 다시 스캔.

# durationDay
source: d
ko: 일

# durationHour
source: h
ko: 시간

# durationMinute
source: m
ko: 분

# durationLessThanAMinute
source: < 1m
ko: < 1분

source: nodes
ko: 노드
